（西上(にしがみ)）へえ　オレンジピールに
（緑(みどり)）よかったら一緒に作ります？
（西上）いや 私にはムリ
（緑）できますよ
-（西上）んっ…
-（緑）アハハハ
西上さんに会えてよかった
（紬(つむぎ)）あんた
緑のこと 気になってんねやろ？
でも緑は たぶん…
（紺太(こんた)）俺たち 付き合ったり
とかってアリだと思う？
（りんりん）女の心は
秘密に満ちた
深い海のようなものなのよ
（緑）西上さんって
彼女とか いるんですか？
（西上）いえ　そういう人は
（緑）初めて 恋が 始まるかも
（黄泉(よみ)様）また急速に
仲を深めているだろう あの連中と
立場上 人間に恋をするなど
もってのほかだからな
（緑）気をつけて帰ってくださいね
また明日
うん　また明日
（哲郎(てつろう)）ベジファースト
（紺太）ベジファストな うん
これ何？　カニミソ？
-（りんりん）カニミソ？
-（紺太）あっ これ カニミソだ
-（りんりん）えっ ほんとに？
-（紬）ふーん
（紺太）
カニミソだよ これ　食べてみ
-（りんりん）食べてみよ
-（紺太）うん
（哲郎）普通のマヨネーズだよ
（紺太）ほんと？
カニミソの味するけどな
（りんりん）
うん カニミソだ　そうなんだ
（緑）ごちそうさまでした
あっ いいよ　置いとき
-（紬）洗っとくよ
-（緑）あっ…
-（緑）ありがと
-（紬）うん
おやすみ
（紺太たち）おやすみ
緑さん どうしちゃったんだろう
この２日間 元気ないですよね？
体調でも崩したのかな
え？　俺 全然 気づかなかった
（哲郎）いや 紺(こん)ちゃん
どんだけ鈍感なんだよ
えっ 何 何 何？
緑ちゃん 何かあったの？
-（紬）なあ
-（りんりん）うん
えっ 何よ？
（りんりん）だから西上さんが
来てないから元気ないんじゃん
え？
あっ
えっ えっ えっ…
緑ちゃんって… えっ マジ？　えっ
そういうことなの？
えっ 緑ちゃん そういうこと？
そっ… えっ 西上さんと？
聞こえるから
こうなってんの？　こことここが
ついに きたか　緑の初恋わずらい
絶対そう
ってのも 西上さんが
この２日 来てないから
えっ なんで？　なんで来ないの？
いや マジで謎
それまで ほぼ毎日 来てたやん
（りんりん）ねっ
えっ 最後に来た時さ
緑と２人で
夏みかんピール 作ってたよね
そん時 何かあった？
いや むしろ
いい感じやったから謎やねん
だよね？　えっ もう 何？
もう 何なの 西上さん
緑のこと
もてあそんだりしてないよね？
いやー どうやろなあ
えっ どうする？
てか 緑は気づいてるのか？
自分の恋心に
どうやろなあ
あのアホの妹やからなあ
アホって　紺太さん アホだけど
かわいいアホだよ
ハッ そうや　あんた
あのアホと できてんねやっけ？
ううん　まだ付き合ってはない
今は追わせてるとこ～
うーわっ　ハッ
まあ ええわ　今は緑や
どうするよ？
でも あの性格じゃん 緑
たぶん うちらが 西上さんのこと
好きなんでしょとか言ったらさ
絶対 認めないと思う
まあな
恋愛レベル 中学生ぐらいやからな
まあ とりあえず静観スタイルで
今は哲郎さんに頑張らせよう
えっ 哲郎さん？
なんで急に哲郎さん 出てくんの？
あいつ 緑に お熱なんよ
えっ
まあ 自分の気持ちが
恋っていうことも
気づいてないっぽいけど
おいおい
恋愛初心者マークが多すぎんなあ
ハッ… 笑(わろ)てまいますわ
さすが上級者
元カレにモテてる女
は？
なんで あんた それ知ってんの？
えっ あんたの元カレ
あんたのＳＮＳのフォロワーから
私のアカウント見つけ出して
ＤＭしてきたよ
えっ
紬と より戻したいから
説得してくださいっつって
きっしょ～
きっと紬が この別荘で
いろいろ楽しいことしてる写真とか
動画とか見てさ
もう１回 紬と
楽しいことしたくなったんだよ
ハハッ　まあ 確かに
あいつとおる時の…
ここに来るまでの うちは
あんまり笑ってなかったかも
そう　えっ この別荘に来てから
紬 なんか きれいになったし
-（紬）えっ マジで？
-（りんりん）うん　フフフッ
えー
夏みかんのビタミンのおかげ？
（りんりん）
まあ それも あるけどさ
こうやって自然に囲まれて
楽しいことしてると
心も体も見た目も
きれいになるんだよ
（紬）はあ… 究極の美容法やな
（りんりん）そう
お金がなくても
きれいになれるんだよ
西上さん
また明日って言ったのに
夏みかんピール 出来たのに
（りんりん）
あれ　緑 何してんの？
ちょっと行ってくる
行くってどこ？
西上さんとこ
せっかく これ作ったから
どこにいるか分かるの？
分かんないけど
でも 絶対に これ食べさせる
（りんりん･紬）うん
♪～
～♪
（西上）ハァ…
（女性）よっ
（海神(うみがみ)）どうだい 調子は？
（西上）山神(やまがみ)様に海神様
-（西上）こんにちは
-（海神）何だよ
元気がねえな
あっ
ひょっとして
上から注意されちゃった？
ごめん　ハハッ
その 世間話的に ちょっと上に
しゃべっちゃったんだよね
いろいろ うん
いえ　悪いのは私なので
（海神）うん…
まあ ちょっと心配してんだよ
俺らも うん
あんたは死神
死神の仕事は
死の定めを見届けることでしょ
だから人間に あんまり
関わりすぎちゃうのもさ ほら
いろいろと ほら　ねえ？
それは分かってます
（海神）うん…
（山神）どうしたの？　死神さん
（緑）西上さん
どうしたんですか？
（海神）えっ　えっ 何？
どうしたの？　かわいい
え？　どういうこと？
そういうこと？
西上さん 私から逃げてますよね？
逃げてません
逃げてるじゃないですか
これ 一緒に作った夏みかんピール
全然 来ないから持ってきました
おいしく出来ましたよ
はい
いりません
えっ？
すみません　いりません
はあ？　な… 何なんですか？
せっかく仲よくなってきたと
思ったのに
私の勘違いだったんですね
だったら いいです
これはもう 魚のエサにします
（水に落ちる音）
（緑）あっ 西上さん
ああ…
ありがとうございます
シャワーと お洋服まで
（緑）あっ いや
そんなことは いいんですけど
西上さん どうしたんですか？
急に海に飛び込むなんて
いや　夏みかんが…
ああ…
座ってください
あっ　すみません
どうぞ
いただきます
うん　すごく おいしいです
よかった
西上さん
ここ２日間ぐらい
いらっしゃらなかったですけど
もしかして
私たちのこと
嫌いになっちゃいました？
そういうわけでは ないんです
んっ… じゃあ
ぜひ また来てください いつでも
私 西上さんのこと…
（ドアの開く音）
（紺太）ただいまー
-（緑）おかえり
-（紺太）おう
あれ？　西上さん
えっ なんか久しぶりじゃない？
っていうか なんで俺の服？
（緑）あっ まあ いろいろ
あっ 貸しといて
-（紺太）ああ 全然いいけど
-（緑）うん
あっ 西上さん ちょうどよかった
今日もバーベキューやるんですけど
一緒にどうですか？
（西上）あっ　手伝います
あっ うん
（緑）ハハ…
-（紺太）フッフフッ
-（緑）ちょっ…
あっ 西上さん
あの 正直に
言ってほしいんですけど
西上さんって
緑のこと どう思ってますか？
え？
あんたね イケメンやから
モテはるとは思うけども
緑は恋愛とか そういうの
ぜんっぜん 慣れてないんですよ
（りんりん）
そうそう　私たちと違って
（紺太）さ～て～
今夜も材料は そろった
では 上級者による
どプロバーベキューを始めようか
（紬たち）どプロバーベキュー？
（紺太）
この別荘に来て 丸１か月
我々は もう
バカンスのプロなわけですよ
ですから これまでのバカンスの
集大成のような⸺
最高のバーベキューを
開催したいと思います！
りんりん
めっちゃ料理 上手になったよね
そうなの　私 ここに来るまで
生魚 触れすらしなかった
-（緑）ハハッ
-（りんりん）フフフッ
バカンスで成長してんなあ
（りんりん）ね～
これは何よ？
おおー　生のイカや
ええー　これ どうすんの？
イカは
-（緑）マリネにします
-（りんりん）ああ～
おおっ
お願いしま～す
-（りんりん）いいね
-（緑）ねっ
おおっ
お願いしま～す
じゃあ 今日はワインかな～
（りんりん･緑）アリだね～
いいね
よーし
赤かな 白かな ワインは
（りんりん･緑）白かな～
よいしょ
おっ
ねっ 最高だね
-（緑）ちゅるるんっとね
-（りんりん）わあ いいね
肝も いいんだよなあ
いいね　ひゅっ
-（りんりん･紬）おお～
-（緑）ひゅひゅひゅひゅひゅ～
気持ちいいね やっぱ イカ
-（緑）ハハハハハ
-（りんりん）フフフフフッ
よいしょ
（緑）マリネ マリネ
西上さん 見ててね　よし
これ シャツ似合うね
-（西上）ありがとうございます
-（紺太）ちょっと ちっちゃい？
-（西上）ん…
-（紺太）筋肉すごいから
うおっ！　よし
あーい！
あ… ウエーイ！
なあ
やっぱり お前さんは緑のこと…
恋してるってＡＩが言ってました
やっぱり　ほんまに
なんか僕たち
このバカンスのおかげで
恋に落ちやすい状態に
なってるみたいで
なので この気持ちは
ひと夏のいい思い出です
フフ
でも 自分でもビックリしました
まさか僕が恋に落ちるなんて
この気持ちを味わえただけでも
ここに来てよかったです
じゃあ 緑にアタックせえへんの？
緑さんは たぶん
西上さんのことが好きだから
で 西上さんは
僕のバーベキューの師匠だから
ヘヘッ　だから 僕は
２人に幸せになってほしいです
-（紬）カップル推し？
-（哲郎）はい
（２人）ハハッ
-（紬）新しい愛の形やな
-（哲郎）はい　フフッ
よーし　こんなもんかなあ
そっちは どぅう？
-（哲郎）いい感じです
-（紬）いい感じー
おえーい
-（紺太）いいよ
-（紬）ここやな　よし
-（紺太）完璧だわ
-（紬）おい
（紺太）まだ ちょっと
回転数 足りないから
-（紬）え？
-（西上）あっ
火おこし お手伝いしましょうか？
大丈夫 大丈夫
こんなのパパッと　あ～い
（哲郎）ホッ
（紺太）おー
-（紺太）いいぞ いいぞ いいぞ
-（紬）よしよし よしよし
-（紬）おいしょ おいしょ…
-（紺太）ああ きた きた
んんっ ああ きたきた きたきた
すごい 皆さん
ここに来た頃とは別人のようですね
まあね
-（哲郎）燃えちゃうよ
-（紺太）わああ
-（紬）ああ 危ない 危ない
-（紺太）ほな
-（緑）ほな？
ほな ほな ほな　カンパーイ！
（緑たち）カンパーイ！
-（紬）んっ うまっ
-（哲郎）うまー
-（緑）おいしい
-（紺太）でしょ？
夏みかんと白ワインと炭酸で
作ってみました
レモンサワーのもとと
ガムシロは入れてませんよね？
入れてません！
いや もう バカ酒 卒業
あれ もう 二日酔いヤバいから
あー もう一生
二日酔い なりたくないわ
バカンス初心者だと
はしゃいで
ああなっちゃうのよね～
-（紬）うん
-（緑）ほんとに そう
お兄ちゃん 焼けた？
いや この３つ…
ああ いいね いけてる いけてる
あっ いけそう？　オッケー
西上さんも飲んでください
（西上）
ああ ありがとうございます
（紺太）はいよ はいよ
-（紺太）はい～ どうぞ～
-（緑）よいしょ
うん　おいしいです
-（りんりん）んっ なんか…
-（紬）うん
ん？　何？
いや イケメンって
酒 飲んでるだけで絵になるなって
うん
これ見ながら酒 飲めんなって
ああ うまあ
ちょっと２人とも
西上さん 困ってるから
ねえ？
えー じゃあ 緑ちゃんはさ
西上さんのこと イケメンだなって
思わないわけ～？
いやいや
そういうわけじゃないけど…
（紬）あっ じゃあ 思うんや？
イケメンやな～って
-（緑）まあ…
-（紬）ほっ
ああっ
（紺太）あれ～
西上さん まんざらでもな～い～？
（緑）ねえ ちょっ ちょ ちょ…
ねえねえ そういうのやめて ねえ
もう 何？　何 その動き！
もう あのー 食べて みんな　ねっ
ほら　カルパッチョとかマリネとか
ああー　結局 うまいから
飲みすぎて二日酔いになっちゃう
-（りんりん）分かる～
-（紺太）フフフ
-（紺太）あっ りんりん
-（りんりん）ん？
これ 食べる？　アヒージョ
-（りんりん）トメイトゥー？
-（紺太）あーんしたげる
-（りんりん）あっ いいの？
-（紺太）あーん あーん
（紺太･りんりん）あーん
-（紺太）あむー
-（りんりん）んー
（紺太･りんりん）おいちい
-（緑）ハハハハ
-（紺太）フフフフ
なんか 私
もう東京 戻りたくないな
うちも
じゃあ ここで
みんなで暮らしちゃう？
えっ マジで
住民票 ここに移そうかな
うん　じゃあ うちもさ
この近くのスーパーで
バイトとかして
最低限のお金だけ稼ぐわ
いいねえ
めっちゃいい
じゃあ私 畑やろっかな
自分で育てた野菜で作った料理とか
最高じゃない？
（りんりん）最高
えっ 私も何かリモートで
仕事 探そうかな
あっ 大容量のWi-Fi 入れようよ
そしたらオンラインで働けるし
（紺太）
俺も仕事ある時だけ向こう戻って
まあ 普段は こっちで
今みたいに暮らそうかな
近所のおばあちゃんの手伝いしたら
5000円もらえるし
僕も釣り ハマっちゃったから
ここに住み続けようかな
-（紺太）フフッ
-（哲郎）ホホッ
確かに こういう暮らししながら
リモートで働いたりとか
コロナ禍以降 増えたもんね
（りんりん）確かに
ハァ…
西上さん？
ああ いや
（緑）あっ…
（西上のせきばらい）
お肉 食べてます？
ちょうど焼けましたよ
よいしょ
いつもの夏みかんの漬けダレで
作ったお肉です　よいしょ
（りんりん）
あー　おいしそー
-（哲郎）おお おいしそ
-（緑）よいしょ
-（緑）どうぞ
-（西上）あっ いただきます
うん
-（西上）ん…
-（哲郎）おお
-（西上）あっち
-（緑）えっ あっ
大丈夫ですか？
（西上）うん
ハハッ　フッ
うん　おいしい
うん　よかった
（紺太）フフッ　フフッ
-（緑）みんなも食べて
-（紺太たち）うん
いやー さすがに これはもう
チルというやつやな
間違いない
これがチルってるってやつだわ
-（紬）こりゃ ハマるわ
-（りんりん）うん
だから みんな キャンプ行くんだね
でもでも キャンプ場とかだと
すぐ近くに他人がいるわけじゃん？
それ考えると
やっぱ ここって最高だわ
確かに　別荘 最高～
なんかさあ 前に見たテレビの
街頭インタビューで 外国人が
日本人はバカンスが下手だって
言ってたけど
うちら 今 めっちゃ完璧なバカンス
楽しめてない？
僕たち 西上さんのおかげで
バカンススキル
めっちゃ上がりましたもんね
えっ？
西上さんと この別荘のおかげで
俺たち みんな成長したんだよ
私は何も…
最初は現実逃避のつもりで
バカンスに来たけど
でも西上さんが
いろいろ教えてくれたり
手伝ってくれたりして
安心して楽しく
バカンスが過ごせてます
いつも別荘を守ってくれて
ありがとうございます
（紺太）
これからも よろしくお願い
頼むよ にしやん
にしやん？　何？　その呼び方
にしやんは
俺らのバカンスの師匠だかんな
そうだね　にしやん師匠
ありがとう　にしやん
（哲郎）にしやん　ヘヘッ
-（紺太）よし　写真 撮ろ
-（緑）えっ いきなり？
（紺太）
いや こういう時は 撮るもんだろ
人生最高の瞬間を
写真に残そうぜ～
（りんりん）まあ 確かにね～
-（西上）あっ じゃあ…
-（紺太）え？
僕 撮りますよ
いや 何 言ってんの
にしやん写らないと意味ないから！
もう ほら
タイマーがあるから ほら
あっ 手が分厚い 男らしい
行こ　ねっ 行こ ほら
ここ ここ
はい 西上さん こっち
どうぞ～
-（緑）ここに立てて
-（紺太）ここ置く？
はい 西上さん こっち
どうぞ～
よし 10秒タイマーね
10秒タイマー
-（紺太）オッケー？　いくよ？
-（紬）大丈夫？
（紺太）押しました
ああ おっとっと
-（緑）ああ おっとっとっと
-（紬）何してん 何してん
（緑）６ ５
（緑たち）４ ３ ２ １
（シャッター音）
（緑）西上さん
これ どうぞ
ん… いや…
あっ あ…
私たち ちっちゃいプリンター
持ってきてるんで
だから どうぞ
いいんですか？
もちろんです
（西上）んっ
（黄泉様）もうじき台風が来る
それによって土砂崩れが起き
あの別荘は全壊
お前が仲よくしている５人は
全員 死ぬ
西上さん？　どうしたんですか？
あっ
いえ　大丈夫です
うん 大丈夫　フフッ　んっ
（りんりん）なんか
結構 強いんだね 今回の台風
いや どうせ それるやろ
（緑）西上さん 来るかなあ？
大丈夫っしょ
だって まだ あ…
そんな雨 降ってないし？
（黄泉様）楽しそうな写真だねえ
さて 最後通告だ
（緑）西上さん？
そんなのムリだよ
いい？　死神
黄泉様に
砂のように消されてしまうわよ
（黄泉様）
忘れるな　お前は死神だ